Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, көрдің бе?
Қараңызшы, бұл E-класс, солай ма?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау, сенің денең әдемі, солай емес пе?
Оның беті қалыпты, дәлірек айтқанда сүйкімді.
Иә! Ха!
Ол үлкен емес, бірақ киімін шешкенде керемет көрінеді.
Сондай әдемі жігіт. Сіз қашан ауруханаға түстіңіз? Мен білмеймін.
Иә! Ха!
(Медбике) Бастапқыда маған қатты әсер еткен жоқ ➡
Мен жаттығу кезінде тез сымбатты және бұлшықетке айналғанымды естідім.
Шынымен бе? Сіз тез мачоға айналуыңыз мүмкін емес.
(Медбике) Кешіріңіз.
Мизушино-сан... Ах!
Ой... Кешіріңіз.
Жоқ... Кешіріңіз.
《Шынымен...➡
Керемет бұлшықеттер》
(Медбике) ``Бірақ бұл науқастың денесі сондай жақсы болды ма? 》
Сонымен, оқиға қандай?
Иә! Бүгін ауруханадан шығатын күн➡
Саған не болды? Иә, саған рахмет.
Мен көремін. Ресми құжаттарды толтыру үшін кейінірек қабылдау бөліміне келіңіз.
Иә, көмегіңіз үшін рахмет.
(Медбике) Бұл! Иә.
Маған байланыс ақпаратыңызды айта аласыз ба? Сіз байланыссыз ба?
Иә, қаласаңыз...
《Ауруханадан шыққаннан кейін олар маған сынақ нәтижелерін жібере ме? 》
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Баршаңызға қайырлы таң. Бүгінгі арнайы қонақ келді.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Тайтора Ширакавамын.
Ширакава аңшылары туралы айтатын болсақ, Жапонияда бар болғаны жетеуі бар➡
S класындағы аңшылардың бірі ретінде сіз күн сайын белсендісіз.
Аңшының зынданға сүңгімегендегі күнделікті өмірі қандай?
Бұл қандай?
Ең бастысы - жаттығу. Күнделікті жаттығулар өте маңызды.
Үнемі өзіңізді нақты шайқасқа жақын ортаға салмасаңыз, интуицияңыз түтіккен болады.
(Әйел) Сіз мұны күнде жасайсыз ба? Бұл қиын емес пе?
Менің жағдайымда, бұрынғы өрт сөндіруші жұмысымнан бері➡
Жаттығу әдеті де болды➡
Менің кішкентай қателігім достарыма зиян тигізуі мүмкін.
 Бұлай ойлау мені шиеленісті сезінеді.
 (Әйел) Мен көремін. S класындағы аңшы...
Уақыт келді!
Үлкен аға?
Аой Қайырлы таң... (Аой) Мен ояу едім.
Сіз баяғыда оянғансыз... Көліктерден сақ болыңыз.
(Аой) Тоңазытқышта кешегі тамақ қалды, сондықтан...
Бауырым, денеңді жаттықтырып жатырсың ба?
​​А... сәл ғана.
Бойыңыз ұзарып бара жатыр ма? Бұл да бұлшықет жаттығуларының әсері ме?
Еркектердің бойы өссе де өседі, хаха.
Олай болса, мен келемін!
Эй, сен қолшатырыңды ұмытып кетіпсің.
Бұл жақсы, өйткені бүгін күн ашық және ауыр.
Мұның несі ауыр? (Аой) А, жетеді...
Егер сіз дайын болсаңыз, алаңдаудың қажеті жоқ. (Аой) Уау!
А, қазір... мен барамын. Өз-өзіңді күт.
Кейінірек жүгіруге баруым керек пе?
Сіз бұлшық еттіңіз. Мүмкін сіздің мәртебеңізге байланысты шығар.
Осылай жүре берсем, мен бодибилдер сияқты болып қалар едім.
Хаха.
Деңгейді көтеру үшін әлі ұпайларыңыз бар.
Енді мен қайсысына бөлуім керек?
Зақымдануды арттыру үшін күш.
Бірақ шабуыл тигізбесе, бұл мағынасыз.
Бұл үшін жылдамдық маңызды.
Бұлшықет күшін де, жылдамдықты да арттырыңыз, дене күшін арттырыңыз ➡
Бұдан жақсырақ ➡
Сезім мүшелері де пайдалы.
Интеллект – бұл….
Бұл сиқырға қатысты сияқты, бірақ қажет пе?
Жарайды, мен шештім.
Осымен. 📱 (діріл дыбысы)
Иә... Иә, бұл Мизушино!
📱(Ер) Ақыры шықты. Кешіріңіз, мен ауруханада болдым...
Мен білемін. Бұл жалдау ақысы.
📱 (Ер) Иә, өйткені бұл айдың трансфері әлі жасалмаған. ➡
Егер бұл қиын болып көрінсе, біраз күтуіміз керек пе?
Жоқ, мен ақшаны бірден аударамын!
📱 (Ер адам) Көріп тұрмын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын. ➡
Денеңізге өте сақ болыңыз. Иә, рахмет.
《Маған қазір не болып жатыр➡
Бұл қайта ояну ма, жоқ па, білмеймін. ➡
Бірақ мен гоблиндерді бір сәтте жеңе алатын болсам➡
Жалға алғанша оңай ақша табуға мүмкіндігіңіз болуы керек》
Дегенмен, оны табу оңай емес шығар...
Ақша табу үшін жоғары дәрежелі қақпаға сүңгу керек➡
Бірақ жақсы қақпа E-сыныптағы аңшылар үшін➡
Ол қайтып келмейді... Мен оны қайта тексеріп көруім керек пе?
Егер сіздің дәрежеңіз жоғарыласа, сіз жақсы қақпаға жасырын түрде кіре аласыз➡
Егер сізге назар аударылса, табысыңыз артуы мүмкін.
《Бірақ ол кезде байқалатын еді. ➡
Жалғыз ояну сирек кездеседі➡
Деңгейі артып, күшейіп, күшейе түсетін аңшы туралы естіген емеспін. ➡
Егер солай болса, ол көптің назарын аударуы мүмкін. ➡
Бұқаралық ақпарат құралдары шулы болуы мүмкін және шығып тұрған кез келген қада соғылуы мүмкін. ➡
Тоқта, тым болмаса өзіңді қорғай аласың➡
Және біз бұл құдіреттің шынайы табиғатын түсінбейінше...
📱 (Хабарландыру дыбысы)
Ах...
Тексеру.
Сәлем!
Менің атым Хаято Укио. Бұл Шун Мизушино.
Бұл E класы ма? иә.
(Микихиса) Уау, мен бұл адамды танимын! Ол өте танымал адам!
Лақап есім адамзаттың ең әлсіз қаруы екеніне сенімдімін, солай емес пе?
(Кожи) Уа, бұл не? (Хаято) Эй, эй, тоқтат.
Кешіріңіз, бұл менікі.
Жоқ, бұл Е класы екені рас, сондықтан... Мәселе жоқ па?
Жарайды, сандарды сәйкестендіру үшін маған еріп жүруіңіз керек. ➡
Телефонда айтқанымдай, мен растаймын. ➡
Бұл жолы бұл C класындағы зындан. Кіру үшін кемінде 8 адам қажет. ➡
Тараптардың жартысынан көбі C класы болуы керек.
Мизушино мырзаның күші жоқ болғандықтан, біз онымен олжаны бөлісе алмаймыз➡
Мен сізге 200 000 иенді қолма-қол ақшамен нөмірді сәйкестендіру үшін беремін.
《С сыныбында 4 адам және D сыныбында немесе одан төмен 2 адам》
Жарайды, не істеуім керек?
Менің жүгімді алып жүруге көмектесіңізші. ➡
Ішінде тамақтануға арналған түскі ас қорабы, қосалқы киімдер, жабдықтар және алғашқы медициналық көмек қобдишасы бар.
Емшісіз жүргеніңізге сенімдісіз бе?
Жеке шабуыл тобына емші шақыру қиын екенін білесіз бе?
Біз әрқашан➡
Мен мұны емшісіз істеп жатырмын. Күрсін.
《Тек танктер мен зиян келтірушілерден тұратын шабуыл тобы... Бұл бейберекетсіздік. ➡
Сондай-ақ емшінің жоқтығы да мәселе.
Енді келісім-шартқа қол қойыңыз.
``Зынданда болатын апаттар туралы➡
Біз ешқандай жауапкершілікті қабылдай алмаймыз».
Өтінемін. (Хаято) Сәлем.
(Кента) Біз дос сияқтымыз.
Кента Моробиши 21 жастағы D-сынып оқушысы.
Мені де нөмір сәйкестігіне шақырды. Күрсін.
《Бұл жабдық D класы! ? Бұл жігіт Бонбон.
Бұл C класындағы зынданға бірінші рет кіріп отырсыз ба?
Уайымдама, мен сені қорғаймын!
Хаха….
Олай болса, кеттік!
Бұл рюкзак ауыр емес пе? Жарайды?
А... Иә, жарайды.
Мен сізден кішімін, сондықтан құрметті сөздерді қолданбаңыз.
​​Түсіндім.
Сіз мұны естідіңіз бе? Осы бизнесті алған компанияның президенті➡
Ол екі ай бұрын 90 миллиард иенмен шетелге қашып кеткен.
Қызметкерлер мен инвесторлар шағымдануда.
Һмм.
Ах~ Сіз атмосфераны қайта оқымай сөйлей бердіңіз бе?
Мен бұрын-соңды біреудің өңіне қараған емеспін...хехехе.
Аха….
Міне.
Уау! Бұл үлкен кіреберіс.
Оның мұндай үлкен болуы сирек.
Хаято-сан, бұл жер шынымен С класы ма? ➡
Бұл тым үлкен...
Қауымдастық екі рет тергеушілер жіберді➡
Тексергеннен кейін C дедіңіз, сондықтан ол C болуы керек.
Қақпа шынымен де үлкен, бірақ жақсы ма?
Қақпаның өлшемі өте маңызды емес.
Мәселе іштен ағып жатқан сиқырлы толқындардың санында.
Қауымдастық алдымен сандарды өлшеп, оларды ретке келтіреді.
В класындағы немесе одан жоғары қауіпті зындандарға әдетте үлкен гильдиялар жауапты➡
С және одан төмен кластар онша қауіпті емес.
Мизушино-сан, сен өте білімдісің.
Менің аңшы ретінде біршама тәжірибем бар.
《Бұл менің де С сыныбында бірінші рет өтуім...》
Маған еріңіз.
Иә!
Мизушино-сан, кеттік!
Хаха! Иә, түсінемін.
(Хаято) Коджи, шамды қосыңыз. (Кодзи) Иә.
Бұл қай жер?
Құбыжықтар да жоқ. (Кодзи) Шамдар да жанған жоқ.
Зынданда әдетте жарқыраған тастар болады...
《Қараңғы зындан... ➡
Картенонды есте сақтаңыз...》
Мизушино-сан, жарқырайтын тас дегеніміз не? Ах➡
Жарқыраған тастар - үңгірлердің зындандарында жиі көрінетін әлсіз жарық шығаратын тастар.
Осындай қабырғаларда және аяқ астындағы тастарда бар➡
Үңгірдің ішін жарықтандырады.
Ах, м... Құбыжықтардың денелерінен алуға болатын сиқырлы тастар➡
Зындандалардан өндіруге болатын мана рудасы➡
Үңгірдің ішін нұрландыратын нұрлы тас па?
Мен қателестім деп ойлаймын. Сіз оған тез үйренесіз.
Сонда да ештеңе жоқ.
Мизушино-сан, құбыжықсыз зындандар да бар ма?
Тыныш!
(шу)
《Бұл дыбыс... Меніңше, ол жерде жоқ. ➡
Ол әлі келген жоқ.
Дайын бол! (Барлығы) Usu!
《Қараңғыда топ болып әрекет ету➡
Жарықты көргенде саған қарай жүгіретін жаратылыстар...》
Ах!
Бұл жәндіктер түріндегі құбыжық!
Жәндіктер! ? (Хаято) Қарғыс атсын, бұл жәндік! ?
(Кодзи) Хаято-сан, сен бірдеңе көріп тұрсың ба? (Хаято) Жоқ, мен ештеңе көрмеймін!
Бұл құмырсқа ұясы екеніне сене алар емеспін! (Микихиса) Иә? Али жынды!
Дыбыс жақындап келеді!
Қайдан келе жатырсың?
Тым көп тесіктер бар!
Жоғары! !
(Хаято) Коджи! (Кодзи) О!
(Хаято) Мен олардың назарын аударамын! (Барлығы) Иә!
Мизушино мырза, менің жанымнан кетпеңіз!
Осы жолмен! Жәндіктер!
Керемет, барлық жәндіктер Укиода...
《Арандату шеберлігі... С класындағы аңшы күткендей》
Уф! Сағат 11-ге таман өту! Түсінікті!
Мен де! Артында бол!
Есептеп көрейік! ➡
5 4➡
3 2 1…➡
Нөл! ➡
Ерекше! Қарғыс атсын!
Жарайды, оны тазалап алайық! Мен күттім!
《Жақсы ынтымақтастық. ➡
Мен бұл топтың бұрыннан бірге болғанын анық көремін. ➡
Бірақ ұзақ уақыт бойы емші болмағандықтан ба➡
Аздап өрескел. ➡
Моробиши-кун...》 Уф!
《Қабілетіңізді жабдықпен толықтырып жатқан сияқтысыз.》
Ах! Хаха.
《Бәрі жақсы, бірақ...》
(айқай)
《Не…》
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Өңілсіз》
Жарайды! Бұл соңғысы ма... Ватару!
Иә, нөлдік жау қалды! Мен оны тазаладым!
Жарайды, аяқталды!
Барлық сиқырлы тастарды үйге апарып, оларды 7 тең бөлікке бөліңіз!
Тыныш!
Әй, бұл сәт ең бақытты.
Мен де.
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен оны тым кеш білсем екен... үй.
Оның жоғарыдан келгенін қайдан білдіңіз?
Бұл жай ғана болжам.
Сізде өткір интуиция бар. Көмегіңіз үшін рақмет.
(Кодзи) Хаято-сан! (Хаято) Иә?
Мына жараларды қараңыз...
Бұл қылышпен кесу емес.
(Кодзи) Бұл тіпті сиқырлы күйік емес. ➡
Осы сияқты, шағып өлген сияқты➡
Бұл бір-екі ғана емес.
(Хаято) Құбыжықтар аумақ үшін соғысты ма?
Демек, бұл жігіттерден де күшті құбыжықтар бар➡
Бұл бар дегенді білдіреді, солай емес пе?
(Хаято) 《Иә... бұл жәндіктермен қоректенетіндей үлкен》
Сіз оны көрдіңіз бе? Менің құбыжықтарды жеңгенімді көріңіз!
Ах.
Моробиши-кун, бұл қылыш пен қалқан керемет жұмыс жасады, солай емес пе?
Иә? А... иә, бұл менің алғашқы рейдім➡
Әкем маған жақсысын сатып алды.
Түсінемін... Мен оны жақсы түсіндіре алмаймын, бірақ➡
Сау болыңыз.
Айт! иә! Айт! Ха! ➡
Дория! ⚟ (Соққы дыбысы)
Мен... Қазір не істеп жатырсың? ? Бұл бомба ма? ?
(Уэхара) Сабыр ет. Бұл жерде жиі кездеседі.
Хмм. ➡
Гильдия шебері жаттығуда.
Уф….
(Мацуура) Уау... бір соққыда сондай алып тас.
Мен тіпті үйрене алмадым. ➡
Әй, біреу тазалап берші.
Бұл ұзақ.
Зынданданың көлемі оның дәрежесімен анықталады. Оның дәрежеге еш қатысы жоқ еді.
Бұл сиқырлы толқынның мәні болды ма? Басқаша айтқанда, бұл зындан ➡
Бұл үлкен, бірақ бұл оның сирек екенін білдіре ме?
Бұл дұрыс.
Бірақ егер зындан үлкен болса, жүкті тасымалдау қиын болуы мүмкін.
Мизушино-сан, жақсысың ба? Бұл ешқашан мұндай үлкен болған емес.
Төбелеспей марапат алу жаман емес.
《Жаман әңгіме емес... Жоқ, бұл шындық болу үшін тым жақсы. ➡
Бірдеңе ұсталып қалады》
《Тәжірибелі той болғанымен, емші жоқ. ➡
Санды сәйкестендіру де қажет》
Мен тағы да өлейін деп жатырмын... Олар!
Жақсы. Оу.
Бұл біртүрлі. ➡
Мен біраз жүрдім, бірақ әлі бірде-бір зиянсыз құбыжықты көрген жоқпын.
(маусым) Біраз уақыттан бері бұл жәй ғана өлі дене немесе өліп жатқан дене еді.
Бастық бір жерде, солай ма?
(Хаято) Егер ол жоқ болса, қақпаның ашылуы мүмкін емес. ➡
Күте тұрыңыз, Кожи, алда болатын нәрсеге нұр шашыңыз. (Кодзи) Иә.
(Хаято) Бұл бастықтың бөлмесі шығар. Барайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Бұл... керемет!
(Микихиса) Бұл мана кені! Ия, бұл үлкен олжа!
(Кодзи) Сиқырлы тастар сияқты құнды болмаса да, бұл сома ➡
Шамамен есеп 100 миллион!
Хаято-сан: Менің ойымша, бұл менің ініме де ұнайды.
Эй! Ағаң туралы сөзге немқұрайлы қарама!
《Масато: Мен айттым ғой. ➡
Сіз әрқашан дұрыс емессіз. ➡
Менің ойымша, ол інісіне үнемі қамқор болатын үлкен аға. ➡
Бастапқы нүктеміз осы жігіт болса, біздің шабуыл командамыз да үлкенірек болады.
Шындап айтқанда, оны 7 бірдей желге бөлсеңіз, 10 миллионнан астам болады. ➡
Сіз оны қалай алып жүрсіз?
Мизушино мырза, маған қол қойылған келісімшартты көрсетіңіз.
Мен заң туралы көп білемін. аа.
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба? (Хаято) А?
Бұл Мизушино мырзаның келісімшарты➡
Онда тек олжаның үлестірілуі туралы айтылады.
Мана рудасы олжа емес, қазылған зат➡
Оны 7 тең бөлікке емес, 8 тең бөлікке бөлу керек емес пе?
Әрине. Әділ бөлейік.
Мен толық түсінемін! Бірақ➡
Мен алдымен сол нәрсемен айналысуым керек. Ах!
Dungeon Boss! (Хаято) Білетін шығарсың➡
Бастықты жеңу қақпаны жабады.
Өрмекшіні өлтірмес бұрын, мана кенін қазып алыңыз➡
Біз оны орындауымыз керек. ➡
Бақытымызға орай, мен ұйықтап жатырмын ➡
Қазір қазу үшін жақсы уақыт болуы мүмкін.
Джин қандай жабдық?
Ах~ мен мана кендерінің соншалықты көп екенін білмедім➡
Мен көлік құрал-жабдықтарымды көлікте қалдырдым.
(Хаято) Ей, сен маған әрқашан оны өзіммен бірге алып жүр деп айтасың!
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, бірақ екеуіңіз осы жерді бақылай аласыз ба?
Мен жабдықтарымды алуға барамын.
Не? Бұл бастықтың бөлмесі болса да, мен және Мизушино-сан ғана! ?
Жарайды.
Мүмкін мен тоқпын, бірақ жақсы ұйықтап жатырмын.
Егер сіз оны ынталандырмасаңыз, ол біраз уақытқа дейін оянбайды.
Бірақ! (Хаято) Моробиши-кун➡
Бұл сіздің рейдке бірінші рет қатыстыңыз ба? ➡
Мизушино-сан, бұл сенің C класындағы зынданға бірінші рет түсуің еді, солай ма?
Маған сеніңіз! ➡
Жақсы естіледі ме?
Менің мүшелеріммен сөйлескім келетін бір нәрсе бар➡
Мен мұны істеп жатқанда, мен ішемін.
《Ережелер C-сыныптағы зындандарды➡ талап етеді
Оны бағындыру үшін сегіз адам қажет. ➡
Моробиши-кун екеумізді есептемегенде, шабуылдау тобының 6 мүшесі бар.
<Учиха әрқашан➡
Емшісіз істеп жатырмын>
《"Әрқашан" дегенде не айтқыңыз келді➡
Мен C класындағы зындандарды бірнеше рет бастан өткердім. ➡
Сандарды сәйкестендіру үшін оны үнемі қолданатын біреу бар емес пе? 》
Коджи….
Бастық бөлмесіне кіретін есікті жауып тастаңыз.
Иә.
Ах!
Кіреберіс! Неге! ?
Бұл олардың маған опасыздық жасағанын білдіре ме?
《Ол жігіттер күткендей...》
(Мабучи)
(Мабучи) <Бұл қауіпті жұмыс, сондықтан жазатайым оқиғалар жиі кездеседі, солай емес пе? ➡
Алайда, апат орын алса да, ол жұртшылыққа белгісіз болады➡
Қылмыс жасасаң да, ол әшкере болмайды. ➡
Зынданда қауіпсіздік камералары жоқ➡
Егер бәрі жойылса, ешқандай дәлел болмайды. ➡
Міне осылайша сен әлсіздерді жауды азғыру үшін жем ретінде пайдаланасың➡
Қысқасы, тастап қашып кет➡
Бұл кесірткенің құйрығы кесілген.
Уф! Осы кішкентай мана кені үшін➡
Сіз бізді өлтірмек болып жатырсыз!
Мен келісім-шарт туралы ақымақ ештеңе айтпасам...
《Жоқ, кез келген жағдайда➡
Егер ол жаман қадам жасаса, бізді бірден өлтіруі мүмкін еді. ➡
Одан да көп…》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мизушино мырза, артта тұрыңыз!
Мен әйтеуір…
``Егер қаласаңыз, ол жерден шыға алмайсыз. ➡
Укио мен басқалары да солай істеуді жоспарлап отыр ма?
《C-сыныптағы басшы және ➡
E-class Hunter…. ➡
Сөзбе-сөз әртүрлі өлшемдер》
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
《Өлшемдер...➡
Жоқ? ➡
Алдыңғы мәлімдемені кері қайтару》
Моробиши-кун, қозғалма.
Мен оны өлтіремін.
Не? Енді ше?
Мен сені жеңемін.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory